O modelo de floresta
funcionou muito bem
com os 60% de funcionários
que responderam à pesquisa.
Mas, assim como todos
os outros modelos
apresentados nesta aula
sobre classificação,
temos que testar o modelo
com a amostra de validação
para determinar se o modelo
de floresta funciona bem
com dados independentes.
Então o que vamos fazer é continuar
o workflow que construímos
e que contém a ferramenta
"Input Data",
as amostras
do conjunto de dados,
o modelo "Decision Tree",
ou melhor, o "Forest Model",
e agora temos que pegar
uma ferramenta "Model Comparison"
para validar o modelo com
um conjunto de dados de validação.
Mais uma vez, vamos pegar
o objeto de modelo
e conectar ao lado "M",
do modelo,
e o conjunto de dados de validação
ao lado "D", dos dados.
Agora vamos colocar um "Browse"
depois do "R", ou nó de relatório,
e ativar o workflow.
Com esta ferramenta, podemos ver
que a precisão do modelo
para a amostra de validação
é de 85%.
Mais uma vez,
ela é bem mais baixa
do que a da amostra de estimação
que usamos antes -
que era bem mais alta.
Então, assim como
o modelo de árvore de decisão,
ambos os resultados caíram quando
previmos a amostra de estimação
e depois previmos
a amostra de validação.
Acho que lembro que este resultado
é um pouco maior
que o da árvore de decisão,
mas vamos precisar
compará-los lado a lado
para determinar qual é melhor
para fazer previsões.
Além disso, talvez tenhamos
outro modelo disponível
que podemos testar para ver
se ele funciona melhor
do que os dois
que vimos até agora.
*END*
*CODE*